Cuantos Hermanos tienes?
Tengo dos hermanos se llaman Frederick y Wavy tienen diez y ocho y nueve anos. Wavy le gusta dibujar y Fred estudia lo mismo que estudié que es para ser programmador y inginiero de software

Como te gusta Orlando
Muy bien he vivido aqui por 4 años y hay mucho para hacer...Disney si pero para mi el mejor es Universal aunque no vaya mucho hehe estoy trabajando. Trabajo en la ciudad y vivo tambien en la ciudad, no es tan grande pero es un ciudad muy bien. Mis amigos estan aqui tambien

Que sabes de Mexico
Estoy emocionado a estar aqui es mi primer vez viajar afuera de USA tengo mi pasaporte ahora puedo usarlo. Mis padres estan nerviosos pero siempre quieren seguros a sus hijitos. Pero me parece un pais muy rico y lleno de cultura y hemos hablado sobre la independencia, la revolucion, los aztecas, y la historia de dios de los muertos.

Como esta el clima en Florida
Si hace bastante calor y hacemos frio por un poquito dos o tres meses del año y ya es todo. La cosa graciosa es no vamos por la playa mucho aunque estemos cerca de la playa. Pero un hora.

Que te gusta hacer en tu tiempo libre?
Para mi, es aprender espanol. Leo libros por los ninos y escucho a audios y audiolibros y hablar con Sarita. En eso estoy muy feliz estar en Mexico para estar empapado a español en todos los partes de mi dia. Tambien me gusta cocinar tememos family dinner es decir cena con familia (pero es con mis amigos). A veces vamos a los partidos de futbol americano cuando UCF juega

Viajes mucho?
Si y no, el ano pasado fuimos a Texas Brandon y yo, pero la cosa es manejemos tre mil miles gosh una distancia demasiada para nosotros haha. Viajemos a New Orleans, Houston, San Antonio, y vimos el eclipse en Eagle Pass al lado de Piedras Negras. Tambien mi familia y yo vamos por Pennsylvania para visitar con mis abuetos y quiero verlas asi que no fui este verano para terminar universidad.

Cual es tu comida favorita?
De la comida mexicana tacos de Birria fue delicioso hay un restaurante bastante authentico se llama Plaza Azteca y si esos tacos fue tan ricos. Quiero saber los chilaquiles (quizas). Pero en general me gusta Salmon al sarten y pollo obvio

Cuales son tus intenciones con mi hija
Mis intenciones son serias y respectuosas. La quiero muchisimo la admiro y me encanta la manera en que piensa sobre las cosas importantes como familia, cultural, finanzas, y quiero hacerla feliz todos los dias. Por eso estoy aqui conociendolos y aprendiendo de su familia y quiero que ella conoce a mi familia tambien. Es una nina tan linda y con un corazon de oro.

Que musica te gusta
En general...la verdad es algo, classic rock, BTR es un obligacion ahora haha, y country tambien. Escucho a musica mexicana a veces para aprender como Sebastian yetra y tambien Rubby Perez fue muy muy bien.

Que haces los fines de semana
Depende. Voy al super: costco, aldi, walmart cocinamos mucho. Y en verdad siempre hay algo nueva y diferente cada fin de semana. Visitar familia, ver una pelicula, visitar los amigos y jugar juegos. Antes fui a Publix ella recuerda.

Que le gusta en Texas
Gosh todo tengo ganas de estar ali otra vez Tex Mex fue muy sabroso tambien es muy grande y en verdad fuimos en Octubre asi que Jack viva aqui es mi amigo y trabajo por American Airlines. Estuvimos en su depa por un a fin de Semana y vimos UCF v Baylor (no fue bien)

Cuentanos de tus abuelos en Pennsylvania
Si estan mi abuelos de mi papa y su familia. Mi papa vivia alli por todo su vida antes de conocer a mi madre y viajar a Florida hace 28 anos y casarse a mi madre en dos mil. Son muy cariñosos tienen una granja vaca y cerdos, pero no trabajan mucho esos dias asi que es dificil y trabajaban muchimiso el sus vidas. Los admiro mucho mucho.

A que te dedicas, que haces para el trabajo
La empresa se llama RipplePoint y nuestro cliente principal son cadenas de hoteles y restaurantes en Orlando y Florida. Imagínense que un hotel recibe cientos de facturas cada semana: de comida, de limpieza, de luz, etc. Nosotros tenemos un software que compara automáticamente cada factura con el contrato que firmaron y dice: ‘Ojo, aquí te están cobrando 10% de más’ o ‘este proveedor te dio un descuento que no aplicaron’. Así los hoteles se ahorran mucho dinero al año. Yo soy ingeniero de software en el equipo de desarrollo. Estamos reescribiendo todo el sistema interno usando Angular para la parte de la pantalla y .NET para la parte de atrás. Llevo más de un año trabajando en una aplicación que se llama “AutoScan”: toma fotos de facturas (o PDFs) y usa modelos de inteligencia artificial (vision language models) para “ver” y entender lo que dice el papel: extrae el número de factura, la fecha, el total, los productos… todo estructurado y sin errores humanos. Además, hace unos meses me dieron otro proyecto interno: uno de nuestros clientes, Sean Howard Elevator, quería lo mismo pero para facturas de mantenimiento de elevadores y ascensores. Ahí hay reglas más complicadas: horas de trabajo, si hubo entrapamiento (gente atrapada), si pueden cobrar viaje, etc. Entonces estoy haciendo una versión especial del AutoScan solo para ellos. Uso bastante AWS para que todo esté en la nube y sea rápido y seguro.

Que hacen a tus papas?
Mi mama es terapeuta ocupacional en una primaria la misma de mi hermana. Trabaja con los niños con discapacidades y quen tienen autismo o alguna como eso. Les ayuda escribir y pues hacer todo. Le gusta su trabajo y tambien trabajar asi que ella no ha trabajado por muchos anos antes de hace 4 años. Mi papa trabaja en Supply Chain es logistica de cadena de suministro por Newell es la empresa que tienen rubbermaid, ha estado alli por 20 anos y mas trabaja con Mr Coffee es algo en la cocina que hace cafes. Trabaja en casa despues de 2020

Has Visto a Mexico?
Si cuando estuve en Crucero con mis amigos fuimos a Cozumel. Pero nunca viajaba a Mexico continental. En cozumen solo estaban en la isla por 6 horas y fue dificil encontrar comidas authenticas de verdad. Pero al final fuimos a tacos el sitio en un lugar pequenito que no parecemos bastante authentico y nos pidimos los tacos de camaron y si estaban sabrosos. Tambien piña colada de un lugar menos authentico jaja al lado de starbucks, y ya fue todo

Que hiciste en la universidad?
Pues estudie mathematicas y ciencias de la computacion me gradue este verano y estaba en el club de IA por mis primeros anos cuando me conoce Ethan y otros amigos. Tambien estaba con la gente de Astronomia fuimos a Georgia cuando el cielo no tiene luz y se puede ver las estrellas. Pero mas es Knight Hacks es la organizacion que tienen competitiones y Hackathones es decir un event de un fin de semana cuando los estudiantes quieren hacer un program o algo para resolver una problema y a estos eventos hay empresas grandes como Google, Vanguard, Fidelity, y Capital One y mas

Cada cuanto ves a tu familia
Veo a mi familia pues no mucho estes mes pero quiero manejar cada mes en el futuro. Porque yo y mi hermano estaban muy ocupados con empezar a UCF y para mi a RipplePoint. Vivan hace 3 horas del sur y approximadamente un hora norte de Miami. Pero siempre por la navidad y tambien otros dias especiales. En en verano mucho tambien, Wavy esta pequeñita y quiero verla

Que planes tienes a futuro
Quiero continular a RipplePoint. Soy intern ahora y la meta es que despues del tiempo completo es 4 meses para mi me convirtiré a un empleado para ellos. Despues es ahorrar el dinero para lo que viene. Continuo aprender espanol todos los dias, este respuesta tambien jaja para hablar con Sarita en su idioma y porque tomaba clases hace muchos anos cuando era nino y quiero completar lo que empece haha. Quiero viajar mas a los estados y tambien con Sarita y ver mas de Mexico (quizas cuidad de Mexico). No se que viene por ella con el trabajo ya se que ella buscaba pero solo quiero construir una vida bonita para nosotros en cualquier pais vamos y espero que podemos estar juntos un dia. Y tambien quiero dar todo la ayuda que ella necesita para tener exito en la vida!